Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Comme je l'ai dit précédemment, c'est juste pour un mois,
nous nous rencontrerons deux ou trois fois par semaine…
Et vous n'aurez qu'à
répondre chaque fois que j'appellerai.
D'accord.
Du moment que vous faites ce que je vous demande,
ça ne devrait pas être trop difficile.
J'ai compris…
Monsieur.
Excusez-moi.
Oui?
Ceci et ceci…
Et celui-là aussi, s'il vous plaît.
Oui Monsieur.
Au fait, combien de temps allez-vous
encore m'appeler « monsieur » ?
Hmm…
Alors comment dois-je vous appeler ?
Comment les amoureux s'appellent-ils généralement ?
Hmm…
Chéri?
Pouah…
Bébé?
Ou puisque votre nom est Minwoo…
Que diriez-vous de « MyMin » ?
Êtes-vous d'accord?
Pas...
Disons simplement « chérie ».
Bébé.
Et quand nous serons seuls, appelez-moi Monsieur Minwoo.
Je vous appellerai aussi Monsieur Yooha.
Oui, chérie.
Dans ce genre de situation,
appelez-moi « Monsieur Minwoo ».
Oui, Monsieur Minwoo.
JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha
YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin
LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon
LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo
KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha
"Service amoureux"
(Chapitre 3 : Cosmopolite)
Tout ceci est pour vous.
Je ne peux absolument pas accepter cela.
Je te les donne parce que tu
en auras besoin, alors ne te sens pas obligée.
Mais j'ai encore tellement à te rembourser.
Tout ceci est inclus dans le contrat.
D'accord.
Deux jours plus tard…
Êtes-vous libre à 14h ?
Un instant, s'il vous plaît.
Oui, je suis libre.
Super.
Ce jour-là, j'ai simplement fait semblant d'être mon petit ami
devant mes amis.
Puis-je vous demander… quel genre d’amis ?
Fais simplement ce que tu faisais avec ton petit ami…
Je veux dire, le barman d'hier.
— Ce n'est pas vraiment mon petit ami.
— Merci d'avoir patienté.
Je suppose que ça n'a pas d'importance…
Minwoo !
Minwoo.
On entre pour jeter un coup d'œil ?
Ouah…
Waouh, c'est tellement beau.
Salut Minwoo…
Avez-vous déjà été dans des endroits comme celui-ci ?
Ai-je l'air de quelqu'un qui le ferait ?
Minwoo.
Choisissez-en un.
Hein?
Si on va faire semblant d'être un couple,
on devrait au moins avoir un accessoire assorti, non ?
Choisissons quelque chose l'un pour l'autre.
Je paierai.
D'accord.
Celui-ci.
Oh mon dieu, c'est trop mignon !
Comment saviez-vous que j'aimais les choses mignonnes ?
Et pour toi, Minwoo…
Je choisis celui-ci.
Tu veux que je porte ça ?
C'est pas super mignon ?
Je pense que ça t'ira parfaitement, Minwoo.
Bien…
Yoha !
Bonjour.
Oh, salut.
Entre donc, Jaemin.
Je sais que vous avez vous aussi été occupé(e) à préparer votre recherche d'emploi
, alors j'apprécie vraiment votre aide.
Oh, pas de problème.
C'est moi qui devrais te remercier, Taeha.
Ah oui, je vais vous chercher un tablier.
Changez-vous d'abord et je vous expliquerai le travail.
D'accord.
Oh, ça te va bien.
Tout est prêt.
Tu te sens bien ?
Hein?
Oh.
Je vais bien.
Tu es tout rouge.
Tu as un rhume ou quelque chose comme ça ?
Ah… c’est donc ça ?
Je vais bien, en tout cas.
Bien.
Alors, je vous fais visiter les lieux en premier ?
S'il te plaît.
- Oui ?
- Vous regardez ?
Oui, enchanté(e).
Il m'a fallu environ deux heures pour arriver ici.
Qu'aimeriez-vous boire ?
As-tu mangé?
Je suis en train de me faire extraire une
dent de sagesse.
Ah…
Chaque fois que je viens ici…
Je vous vois souvent ici,
même si vous semblez vous-même très occupé…
Je suis de retour.
Entrez.
Excellent travail aujourd'hui, tout le monde.
Hé.
Comment se passe le travail ? Tout se passe bien ?
Oui, ça va.
Quel genre de
travail à temps partiel as-tu fait aujourd'hui ?
Euh… j'ai trouvé un
emploi stable de faux petit ami.
Pour qui ?
Un type ?
Un mec ?
Hé, ne le dis pas à Taeha, d'accord ?
Ce n'est pas un type bizarre, si ?
Je ne pense pas qu'il le soit.
Salut, tu es douée pour
faire la mignonne et tout ça ?
Hein ? Pourquoi me posez-vous cette question ?
Je dois faire comme si j'étais vraiment son petit ami
devant ses amis.
Je veux faire forte
impression dès le départ.
Pouah…
Hmph…
Oh~!
Allez, venez !
Hyuuuung~!
Ha!
Salut… merci, et désolé aussi.
Je m'en occupe à partir d'ici.
- Aing~! Allez~!
- Hé, arrête.
Vous voulez que je vous aide ?
Sérieusement, vous…
Je croyais que tu étais parti à l'étranger.
Nous sommes partis de Jeju et
avons fait le tour de l'Europe.
Et j'ai passé la
journée collée aux toilettes à cause du mal des transports.
Sérieusement, il a pratiquement vécu
dans la salle de bain tout ce temps.
Oh ? Salut Minwoo ! Ça fait longtemps.
Je ne m'attendais pas à te voir.
C'est si difficile de voir ton visage ces derniers temps.
Qui est à côté de toi ? Un ami ?
Ah…
C'est mon petit ami.
Dis bonjour.
Bonjour, je suis Son Yooha.
Bonjour.
- Très bien, asseyez-vous.
- Bonjour.
Installez-vous confortablement.
C'est mignon. Où l'as-tu acheté ?
Hein?
Hé Minwoo, qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu as toujours aimé ce genre de choses ?
Pourquoi ? Ça lui va bien…
N'est-il pas normal que les couples
aient des articles assortis ?
Articles assortis ?
Exactement.
J'ai été tellement occupé ces derniers temps…
On prépare notre mariage et tout ça.
Mais sérieusement, se
marier… ce n'est pas une mince affaire.
Ce n'est pas quelque chose qu'une personne peut faire seule.
C'est un travail difficile.
Minwoo, tu ne devrais pas te marier toi aussi ?
Oui, c'est le
moment idéal pour commencer à y réfléchir.
Les mecs comme toi restent célibataires de nos jours ?
Les gens vont vous regarder bizarrement, vous savez ?
«Fais simplement ce que tu faisais avec ton petit ami…
Je veux dire…
Avec le barman hier
Bien sûr.
Mais Minwoo et moi sommes si heureux ensemble maintenant.
Minwoo, dis-leur…
À propos de la façon dont tu as brûlé les
oignons en cuisinant hier.
— Les oignons…
— Oui.
Ah, oui…
Les oignons…
Attendez, vous vivez ensemble ?
Cuisson?
Minwoo cuisine ?
Bien sûr ! Minwoo est un excellent cuisinier…
Et une belle prise, en plus !
Ça fait combien de temps qu'on n'a pas
été aussi amoureux ?
Bébé?
- Chérie…
- Amoureux ?
Vous allez donc bientôt vous marier ?
Mariage?
Nous devrions le faire, un jour.
Mais honnêtement, nous sommes très
heureux même sans ça.
Nous sommes tout simplement fous
l'un de l'autre.
N'est-ce pas, chérie ?
Waouh, Minwoo, tu as vraiment
changé depuis que vous sortez ensemble.
- Je ne vous ai jamais vus comme ça.
- Vous avez l'air heureux tous les deux.
Salut, comment se passent tes préparatifs de mariage ?
Oh là là, il est obsédé
par la perte de poids ces derniers temps.
Yooha, excellent travail aujourd'hui.
Ils vont maintenant se charger de
répandre la rumeur pour nous.
Ce fut un immense succès.
Vous pouvez partir maintenant.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre,
n'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Taeha, il est temps de rentrer à la maison.
Oui, laissez-moi juste terminer ça.
Qu'est-ce que c'est que cette tenue ?
Tu viens d'acheter ça ?
Ah, ça ? Quelqu'un me l'a donné.
OMS?
Ça a l'air plutôt bien…
Juste un ami.
Je vais aux toilettes rapidement.
"Service amoureux"
Vous êtes
déjà abonné à la chaîne STRONGBERRY ?
Quoi ? Vous n'avez pas ?
Alors faites-le immédiatement, s'il vous plaît.
Cliquez sur le bouton « S'abonner ».
Cliquez.
S'il vous plaît et merci.
Désolé~